គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=ភាគទី៩=
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ស្វែងរកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
ហើយទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសជាមុនសិន។
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​ចេះ
​វ៉ៃ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
នៅមានរឿងជាច្រើនដែល
អ្នកមិនដឹង។
សូមអរគុណ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
គ្មានថ្ម។
របស់ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
យើងប្រហែលជាមិនអាចទៅ
ប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាបានទេ។
តោះចេញមុខមុន។
ប្រហែលជាយើងនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
ប្រយ័ត្ន!
ទៅឋាននរក!
Gu Chenyu!
ព្យួរនៅទីនោះ។
យើង​នឹង​ចេញ​មុន​គេ។
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ហេតុអ្វីបានជា Gu Chenyu មិននៅទីនេះ?
ម៉េច​ក៏​គាត់​មក​យឺត
​ក្នុង​ថ្ងៃ​សំខាន់​អ៊ីចឹង?
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើគាត់គិតរួចហើយថា
គាត់នឹងក្លាយជាមេគ្រួសារ Gu
ពូ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
តោះ​ចាំ​យូរ​បន្តិច។
មិនចាំបាច់ទេ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
យាយចាស់ភ្ញាក់ពីគេងយប់មិញ។
បន្ទាប់ពីការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត,
ខួរក្បាលរបស់នាងបានរងការខូចខាតដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
នាងបង្ហាញសញ្ញានៃជំងឺវង្វេង
ហើយនាងនឹងត្រូវការការថែទាំរយៈពេលវែង
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
គ្រួសារ Gu ត្រូវការក្បាលថ្មី។
មេគ្រួសារ Gu
មិនត្រឹមតែជាមេគ្រួសារប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Gu Group ផងដែរ។
វាគួរតែត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
ដោយសមាមាត្រភាគហ៊ុន។
លោកយាយចាស់បានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
បើថ្ងៃណាមួយនាងជួបគ្រោះថ្នាក់
ហើយមិនអាចធ្វើជា
មេគ្រួសារ ទៀតទេ
បន្ទាប់មកភាគហ៊ុន 32 ភាគរយរបស់នាងនៅក្នុង Gu Group
នឹងត្រូវបែងចែកជាពីរ
ពាក់កណ្តាលដល់ចៅប្រុសរបស់នាង Gu Yansheng
និងពាក់កណ្តាលទៅ Gu Chenyu ។
រួមទាំងផ្នែកនេះ,
លោក Gu Chenyu
នឹងកាន់កាប់ 35 ភាគរយនៃ Gu Group ។
ធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ។
លោក Gu Yansheng
នឹងកាន់កាប់ 26 ភាគរយ
ក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំទីពីរ។
ដូច្នេះ
លោក Gu Chenyu
នឹងក្លាយជាបន្ទាប់ ...
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ដូច្នេះ
អ្នកដែលកាន់កាប់ភាគហ៊ុនច្រើនជាងគេឥឡូវនេះ
នឹងក្លាយជា
មេបន្ទាប់នៃគ្រួសារ Gu?
តាមប្រពៃណីបាទ។
បន្ទាប់ពីប្តីរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំបានកាន់កាប់ 10 ភាគរយនៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំ
ផ្ទេរភាគហ៊ុនទាំងនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត
(Gu Group Share Agreement)
ដល់កូនប្រុសខ្ញុំ Gu Yansheng។
ឥឡូវនេះ Yansheng មានភាគហ៊ុន
ជាង 36 ភាគរយនៃក្រុមហ៊ុន។
ក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ។
លោក Gu Yansheng
មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ជាង Gu Chenyu ដើម្បីធ្វើជាមេគ្រួសារ។
រឿងសំខាន់បែបនេះ,
ដោយសារ Gu Chenyu មិននៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពន្យារពេល?
មិនចាំបាច់ទេ។
ពេលវេលារបស់មនុស្សគ្រប់រូបមានតម្លៃ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការហៅការប្រជុំ។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែពន្យារពេលវាបានទេ។
Gu Chenyu មិនទាន់ជាមេគ្រួសារនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែគាត់មិនអើពើនឹងយើងរួចទៅហើយ។
នៅពេលដែលគាត់កាន់អំណាច
គាត់នឹងកាន់តែក្រអឺតក្រទម។
យើងគ្រាន់តែជ្រើសរើស Yansheng កាន់តែប្រសើរ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក...
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកចាស់ទុំ។
តោះបន្តការបោះឆ្នោត។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់ Gu Yansheng
ក្លាយជាមេគ្រួសារថ្មីរបស់ Gu,
សូមលើកដៃឡើង។
លោក ហ្គូ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ជីពចរគឺធម្មតា។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ធំ
សំណាង​ណាស់​លើក​នេះ
សរីរាង្គ​ខាងក្នុង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លុះ
ប៉ុន្តែអ្នកបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
ថាមពល​សំខាន់​របស់​អ្នក​ត្រូវ​អស់​កម្លាំង​ខ្លាំង
ហើយ​ត្រូវ​សម្រាក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់អ្នកលោតលឿនម្ល៉េះ?
ភួយក្តៅពេក។
សេន
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
តើ Gu Yansheng
បានក្លាយជាមេគ្រួសារហើយឬនៅ?
លើកលែងតែពូទីបី
និងពូទាំងពីរ។
អ្នកផ្សេងទៀតបានបោះឆ្នោតគាំទ្រ។
គាត់បានទិញមនុស្សជាច្រើន
ហាក់ដូចជាបានគិតទុកជាមុន។
ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនប្រុសរបស់នាង
ពិតជាបានឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ។
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់ ចោរ​ទាំង​នោះ​បាន​រត់​ចេញ​ទៅ។
ឥឡូវ​នេះ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ទេ។
បញ្ហាទាំងនេះមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយ Bai Lanxing និង Gu Yansheng។
សេន
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមកទាន់ពេល
អ្វីៗនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
យុនយុន។
ផ្កាសមនឹងភាពស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ...
វាយ​ហើយ​នៅ​តែ​ក្តុកក្តួល។
លោក Gu ពិតជាតឹងតែងណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
មើលភ្ញៀវចេញ។
អ្នកព្យាបាល
អ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកបែបនេះ?
គាត់... គាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ?
Gu Chenyu, ចាំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
យុនយុន។
មក។
ជាសំណាងល្អ Yunyun
បានចែករំលែកទីតាំងរបស់នាងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ទីតាំង​របស់​នាង
​រំកិល​ទៅ​តំបន់​ដាច់​ស្រយាល​មួយ។
ខ្ញុំគិតថានាងមានបញ្ហា។
តាមពិតទៅ វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អរគុណសម្រាប់ការជួយ។
មិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
ដរាបណាវាឃើញអ្នក,
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ភ្លើងនិងទឹក។
ស្រេកទឹក។
Gu Chenyu,
អ្នកក៏គួរអរគុណគាត់ដែរ។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Yunyun។
អ្នកទើបតែបានទៅតាមផ្លូវ។
កុំ​រំសាយ​ពេក។
យើងជាគ្រួសារបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ការជួយនាងគឺជួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានដល់ការសម្រាករបស់លោក Gu ។
បន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់នោះ
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។
អ្នកគួរតែថែរក្សា
ខ្លួនអ្នកតាមអាយុ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមានអាយុកាន់តែលឿន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
មិនអីទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងកាន់តែចាស់។
តើខ្ញុំ...
តើខ្ញុំមើលទៅអស់កំលាំងមែនទេ?
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់
អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪